1. נוכל פשוט לרשום את אותו השם של הפונקציה ולשנות את הקוד במחלקת הבן תהליך זה נקרא Override.
נרצה לבצע זאת אם נרצה לעשות במחלקה של הבן שימושים אחרים וגם כדי לחסוך ולא לבצע שכפול קוד.

4. פולימורפיזם הוא היכולת של אובייקט ללבוש צורות שונות. ב-Java,
פולימורפיזם מתייחס ליכולת של מחלקה לספק יישומים שונים של שיטה, בהתאם לסוג האובייקט המועבר למתודה.

6-א'. לא,מכיוון שאנחנו מצביע רק מציביעים על mathTeacher ויוצרים מופע מסוג Teacher שלו אין את math_skills.

7-א'. מחלקה אבסטרקטית היא מחלקה שלא ניתן "לייצר" ממנה אובייקטים. במידה ובמחלקה יש פונקציה אבסטרקטית, 
היא חייבת להיות מוגדרת כמחלקה אבסטרקטית.
פונקציה אבסטרקטית היא פונקציה המוגדרת במחלקה, אך אין לה מימוש. החתימה שלה מוצהרת, אך אין לה מימוש, היא "ריקה".
כל מחלקה היורשת מחלקה אבסטרקטית, חייבת לממש את הפונקציה האבסטרקטית של מחלקת האב, 
אחרת גם היא חייבת להיות מוגדרת כאבסטרקטית, ולא ניתן לייצר ממנה אובייקטים.

7-ב'.כן.

8-א'. זאת פשוט פונקציה שמחלקות יורשות (שהן לא abstract בעצמן) חייבות לממש, אפילו מימוש ריק, אחרת הקוד לא יתקמפל.

8-ב'. לא.

8-ג'. חתימה בלבד.

9-א. לא.

9-ב'. כן.

